ワイズマン・ラシーンは、
会堂全体を移動しています。
イエス・キリストの御名によって、
祈りを捧げながら。
そして神の力が解放されます。
人々が解放を受けています。
聖霊の力によって。
イエス・キリストの御名に、
確かに力があります。
神の力を委ねられた人のみに。
ワイズマン・ラシーンが人々に奉仕するとき、
彼はこの男性に出くわします。
彼の問題の原因となっている悪霊が
暴露されました。
次に起こることを観てみましょう。
偉大なるイエス・キリストの御名によって、
イエスの御名によって、
お前の体の全てに聖霊の火。
お前は誰だ？
私は前に、お前に言った。
私はお前に言った。
お前は私から彼を取ることはできない。
お前は誰だ？
話せ、イエスの御名によって！
私は、家系で引き継がれた悪霊だ。
彼の家系からの悪霊であるお前は、
どのように悪さをしているのか？
私は、彼らの多くをストップした。
彼は、生き残っている最後の男だ。
どうやって彼らをストップしたのか？
彼の叔父2人は「神の人」であり、
私は彼らを役に立たずにした。
どうやってだ？
彼らは死んだ。
彼を見ろ。
彼は私のために働いていた。
彼はお前のために働いていたのか？
そして今、彼は神に仕えたいと言い出した。
（笑）
彼は大物になる男だが、
私は彼を台無しにした。
私は彼のミニストリーを駄目にした。
お前はどのように
彼のミニストリーを駄目にしたのか？
知っているだろ。
説明しろ、どうやってだ？
知りたいか？
彼は群衆を集め、人々のために祈るだろう。
彼は多くの人を癒すだろう。
彼らは行って、どこか他の所で証しするだろう。
彼の教会は沈む。
彼は苦労し、彼は沈むだろう。
私は彼を挫折させた。
私は彼がミニストリーから離れるようにしたい。
私に仕えるためにだ。
お前はこの男の人生で、
どのように悪さをしているのか？
どのように悪さをしているかって？
私は彼を怒らせた。
私が所有する、怒りの悪魔を送りつけた。
私が彼を挫折させると、彼は怒った。
彼が怒った時、彼は落胆する。
そして彼は、もはや彼の主のために働かない。
それでお前は、怒りを通して彼に入ったのか？
そうだ、私は彼に入った。
私は彼の中に「怒りの霊」を送った。
お前は私を止められない。
私はあまりにも長い間、
（彼の中に）留まっていたからだ。
彼は自分が望んでいる者にはならないだろう。
どの人だ？
そこの上にいる人だ。
ああ、お前は彼を知らないのか？
彼の名を言え、彼の名は何だ？
我々は、彼の名を呼ぶ権限がない。
なぜだ、その名はお前に何をするのか？
その名は（闇の）王国を揺るがす。
彼の名はお前の王国を揺るがすのか？
そうだ！
他にお前は何をこの男にしたのか？
私はコミュニティで人々を育てた。
そして彼が行く所どこでも、
人々は彼をクズと見る。
彼は戦士だが、私は彼にさせない。
戦士か？
そうだ、彼は戦士だ。
彼は神を愛し、彼は犠牲になった。
彼は家族で6人のうちで最後に生まれた。
私は残りの奴らを殺した。
彼だけが、最後に生まれた者で、
彼は輝こうとしている。
彼は結婚しようとした唯一の人でもある。
この弱虫を見ろ。彼は成功できない...
お前は彼の家族に何をしたのか？
彼の家族？
そうだ！
彼の全家族は、喧嘩して、口論する。
私は、あとちょっとで結婚を破滅させるところだ。
この女性は誰だ？
誰だ？
この女性だ？
彼女は誰だ？
彼女はお前のメンバーの一人だ。
お前は彼女を知らないのか？
マダム、ようこそ。
この男性は誰ですか？
彼は私の夫です。
あなたは彼について
何か言うことができますか？
彼は怒りを持っています。
彼は非常に怒っていて、
周りに影響を与えます。
教会の人々にさえも。
どうやってですか？
彼がちょっと怒ると、
彼は人々に怒りを話します。
ある人は、席を外します。
彼の怒りのための教会となってしまうのです。
彼は私ですら、脅かします。
彼はあなたを脅かすのですね？
はい、彼は私に魔女だと言います。
私は人々を教会から去らせる人であると。
彼は、私の声を聞きたくないと私に言います。
時に彼は、私が教会の奉仕をすることを望みません。
彼は、私が魔女であると言います。
いつも彼は、私が魔女であると言うのです。
マダム、それは彼ではなく悪霊です。
ここに来い。説明しろ。
どうやってこの男にもう一度入り込んだのか？
どうやって私が彼に入り込もうとしたかだって？
そうだ。
まさに彼が幼い時だった。
私は光を見た。
彼が叔母の一人と一緒に
住んでいたときのことだ。
叔母は売春婦だったのだ。
母親が死んだとき、叔母は彼を連れて行った。
そして、そこで我々は「光」を出し抜いた。
彼が叔母と一緒に暮らしていたとき、
叔母は売春をしていたのだ。
我々は出し抜いた。
そして、我々は彼に入った。
それから我々は、
彼が家族を解放するために来たことを知っていた。
今、我々は彼をストップさせる。
彼がここに来たからな。
なぜなら彼は、試そうとしたが、できなかった。
そして今、お前は私に尋ねているのだ。
「私が誰か？」とな。
私が誰だか知ってるか？
誰だ？
お前は私を知りたいか？
私を見ろ。
私は偉大な者なのだ。
偉大な者？
そうだ！
偉大な者とはどういう意味だ？
知りたいか？
偉大なる者だ。
私は、彼の家族と家系で悪さを働いている。
誰も繁栄させないのだ。
私は彼らをクズにした。
彼はお前の神の所に来て、
お前の神はすべてを与える。
彼は我々を捨てた。
私は言った。
彼がその神に仕え続けるならば、
私は彼を殺すだろう。
聞け。イエス・キリストはお前よりも偉大だ。
今日、偉大なるイエス・キリストの御名によって、
私は、お前がこの男から去るように命じる。
永遠にだ。
出て行け、イエスの御名によって出て行け！
出て行け！
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
イエスの御名によって！
立ってください！
ここに来てください！
来てください！
大丈夫ですか？
大丈夫です、先生。
こちらは、あなたの奥さんですか？
はい、私の妻です。
一緒にここに来ました。
あなたは、自分が言われたことを
覚えていますか？
私は、彼女が私の妻だと言いました。
あなたに何が起こったのですか？
先生、とても恥ずかしいです。
私は服をきちんと着ていないです。
何があなたをここに導きましたか？
聞いてください。
ナザレのイエス・キリストは、
悪魔を追い払われました。
汚れた悪霊どもは、
あなたの人生とあなたの運命を破壊していました。
あなたは今日、イエスの御名によって自由です！
アーメン。
感謝します、イエス様！
マダム、
イエスは、「怒りの霊」を投げ捨てられました。
彼はもはや同じ人ではありません。
アーメン！
彼に過去を思い出させないでください。
彼の過去は終わったのです。
あなたは自由です！
ありがとうございます、先生。
あなたは自由です。
イエスの御名によって。
感謝します、先生。
ありがとう、イエス様！
証しの時
エマニュエル
（神は我らとともにおられる！マタイ1：23）
私たちの名前はTabeです。
カメルーンから来ました。
私たちは「主権・
クリスチャン・センター」の牧師です。
SCOANに来ることになった理由は、
生活における挫折、うつ病、憂鬱でした。
それは、私たちの生活において、
ミニストリーにおいて、
私たちの家族の中においてさえです。
神の恵みによって、
私は10年以上牧師でした。
しかし、物事はうまくいっていませんでした。
私たちは素晴らしい
プログラムを行っていたのです。
何千人もの人々が集まるのです。
彼らは教会に来ますが、
1ヶ月の間に、
彼らはいなくなりました。
私たちは、人々の
癒しと解放のために祈るのですが、
彼らは出て行って、
どこか他の所で証しをしてしまうのです。
同じ人々はもはや教会に来ません。
このことは10年以上続いていました。
「神の人」として、
私は祈り、断食してきました。
私たちは手を合わせて言います。
『このことを私たちは祈る必要があります』
『何が起こっているのか？』
『なぜ私たちの生活は、
このようなのですか？』と。
これを見てください？
私たちは彼らのために祈りました。
私たちに何が起きているのですか？と。
私たちは、自分たちが気づいていない
何かがある事を知っていました。
私の妻と私は、
ここに来ることに同意していました。
なぜなら私たちが、
SCOANに来ようとするたびに、
常に1つの問題があることに気づきました。
他でもなく1つの誤解です。
私たちがそれを知る前、
旅は延期されました。
しかし年初に、私たちは言いました。
まあ、私たちは座れないだろう。
そしてそのようなミニストリーに
迎え入れられないだろうと。
私たちはSCOANに来る必要があります。
なぜなら、私たちは、
神から預言を受けなければならないと
信じたからです。
私たちの状況についてです。
先週の日曜日に来たとき、
私たちは教会の中に入る
特権が与えられました。
私たちは教会の廊下の真下に座っていました。
そして、祈りが続いていたとき、
賛美と礼拝の後、
ワイズマンが来て、
祈りながら解放のミニストリーをしていました。
ワイズマン・ラシーンは、
私が祈っていた列の所に来ました。
彼が来る前、
私は全くの正常でした。
私にはある種の重荷がありました。
とにかく、とても重かったのです。
彼が来たとき、
彼は私の上に手を置きました。
私は自分の体に焼けるような感じを感じました。
そして反応がありました。
私は何かが私を去ったように感じました。
そして、まさにそこで、
私は自分にとって何か良くないことを知りました。
祈りが進行して、解放された時、
私は、自分の家系からの悪霊があることを発見しました。
それは、私を支配していただけではなく、
家族の他の人をも
支配し始めていたのです。
悪霊は、年がら年中、私を支配していました。
私は悪霊を見出していました。
私の二人の叔父ですらも、言っていました。
悪霊は、彼らをストップさせ、殺したのです。
それは、彼らが自分たちのミニストリーを
果たさないようにです。
私がそれについて考えたとき、
私は思い出しました。
それは本当です。
私の叔父は、二人とも牧師でした。
私の青年時代、彼らは主を愛しました。
彼らは不思議な事をしていましたが、
彼らはゼロでした。
彼らが死ぬまで彼らはゼロだったのです。
私は、何が起きているのか
全く理解できませんでした。
私の母が死んだとき、
私は、カメルーンの一都市に住んでいる
叔母のところに引き取られました。
彼女は売春婦でした。
悪霊は、それによって弱みにつけ込み、
私を利用していると言っていました。
私は全く分かりませんでした。
青年時代、私がDualaの町にいた時、
見出したのです。
叔母と一緒に暮らしていたのですが、
彼女がビジネスをしていた時はいつも、
私たちは散歩に出かけていました。
私たちは深夜12時にうろつきます。
私たちはまだ若者だった時、うろつきました。
不良少年たちと一緒にです。
喫煙していた奴、
私もそれに目覚めていたのですが。
私は自分の耳の片側に
ピアスをするようにさえなりました。
ここにイアリングがありました。
あなたが叔母と一緒に育った時から
あなたが他に経験された事は
何でしょうか？
また、SCOANに来られることになった事は？
私が叔母と一緒にいたとき、
彼女は売春の仕事をしていたので、
私はまさに神に喜ばれない人生を生きていました。
その時に、私はボーン・アゲインの
クリスチャンになりました。
私は主を愛し、主に仕えていました。
私は忠実でしたし、
主に仕えるよう召しを受けました。
そして私は、私が叔母と一緒にいたときに、
何かが起こったことに気づきました。
なぜなら、この悪霊が
私の家族を悩ませていたからです。
私たちは6人兄弟であり、
私以外、全員が死んでいます。
私は末っ子なのです。
青年時代、彼らは
人々が死んでいくのを見ました。
私の叔母は、私たちを神社に連れて行きました。
そこで、私たちの体に、
切り込みが施されました。
彼らは言いました。
私たちを悪霊から保護したいのだと。
これで私たちは、死なないだろうと。
彼らは私の足と手に印を切り刻んで、
血液を採り、黒い石の上に置きました。
私はとても素朴だったので、
何が起こっているのか分からず、
私はそれが保護になると思いました。
そして、私たちは行きました。
私がまだ主にあって成長している
クリスチャンだった時、
私は神の召しを受けました。
そして、私は神の働きをしていました。
しかし、物事は順調に進みませんでした。
物事が進捗しなかったのです。
大きなクルセードに人々が集まるでしょう。
奇跡があります。
しかし、私の人生にはありません。
お先、真っ暗なのです。
人々は言うでしょう。
偉大なる「神の人」と。
あなたは素晴らしいです。
しかし、あなたが私を見ると、
周りの全ての物を見ます。
あなたは 『どこに不思議があるのですか？』と
尋ねるかもしれません。
彼らは、教会をある裁判所から別の裁判所へと
もって行きます。
私は一度不思議に思いました。
「この問題は何ですか？」と。
私は言いました。
『力むことなく、
もし私が牧師でないならば、
クリスチャンになるのに」と。
悪霊は私に言いました。
去れ。この仕事をするなと。
あなたはそれが、
うまくいっていないのを見ます。
私が自分自身に言き聞かせた時がありました。
『これは力によるものではない』と。
私は、自分が
普通のクリスチャンではないと言いました。
毎回私は、自分は牧師ではないと言いました。
その事が私にとって、
とても気重だったのです。
私の妻は言っていました。
「いいえ。あなたはもっと祈る必要があります」と。
私は、自分がミニストリーに
もはや興味がないことを
知っていました。
私が見た事のためにです。
私が抱えていた試練のタイプは、
普通のものではありませんでした。
その時点から、
私たちはSCOANに来ることに同意しました。
解放のためにです。
ハレルヤ、先生。
どのようにして、
この悪霊があなたの家族、妻、結婚生活に
影響したのかを教えて頂けますか？
この悪霊は、実際に私の関係に
影響を与えました。
なぜなら私は、
叔父たちの生活を見ました。
彼らは牧師だったのですが、
2人の妻と結婚していたのです。
青年期にあった私は、
疑問に思いました。
牧師が2人の妻を持つことなどあり得ましょうか？
しかし私は、正妻以外の女性を得たい
という衝動が本当に強かったのです。
それはちょうど99.1パーセントでした。
私は、まさに妾を得る必要があるようでした。
なぜなら私は、
自分の妻に対して感情がなかったのです。
つまり、私は結婚して10年間、
今年は11年目となるのですが、
物事が進展しない。
子供ができないのです。
そして私は、その悪霊こそが、
子どもがいない事の原因となっている事を
知っています。
しかし私は神に感謝しています。
なぜなら、
私の妻に対する感情は、
夫婦間にある感情
といったものではありませんでした。
我々はそれを隠すでしょう。
私たちが外出したとき、
『主を褒め称えよ！ハレルヤ！
神に栄光あれ！』でしたが、
私たちが家に帰ると、
「トム＆ジェリー」のようになるです。
（笑）
そうです。
私たちは意味もなく口喧嘩をしていました。
なぜこれをしたのか？等と。
私たちはただ喧嘩していましたが、
これが私のミニストリーに影響していました。
それは、「神の人」としての私の人生に
影響していました。
神に栄光あれ。
それで、あなたは今日ここにいます。
それよって、あなたはSCOANに来られました。
今、イエス・キリストの御名によって
解放された後、
あなたの生活はどうでしたか？
主を褒め称えます！
もしあなたが証しに満足しているならば、
主を賛美してください！
あなたは私が何を経験したのか知りません。
もしあなたが、
私が何を経験したかを知っているなら、
あなたは私と一緒にジャンプして
ハレルヤと言ってください。
主を賛美してください。
ハレルヤ！
私がここに来る前に、
あなたはその男性を見ます。
『ああ素敵な「神の人」。
ハンサムで素晴らしい。
しかし、あなたは
何が間違っているのかを知りません。
あなたは何が私を殺していたのかを知りません。
しかし私は、それを取り除く方法を
知らなかったのです。
私は断食しました。
私は自分自身の能力で祈っていました。
しかし私がここに来て、
ワイズマンによって祈ってもらった後、
ミニストリーから離れたいという衝動、
ミニストリーから抜け出たいという衝動、
私はもうそれを持っていません。
神を仕える、燃えるような情熱・気持ちがあります。
イエスに拍手しましょう！
私の妻は証しすることができます。
なぜなら、
私たちの関係は、
うまくいっていなかったからです。
私は今、結婚した男性である事を感じます。
私は父のような気がします。
私は側に伴侶がいると感じます。
私は側に誰かがいると感じます。
それは、ちょうど私たちが
新婚生活に入ったかのようです。
解放後、私はそれが
新婚生活であることを知っています。
新しいミニストリーであることを知っています。
解放後、私は自分が
新しい人であることを知っています。
ハレルヤ！
私はこう言いたい。
私は先週から80以上の電話を受けました。
カメルーン全体が、私を観ていると。
電話が来て、
「神の人」よ。
私たちはあなたを待っています。
私は『私のことですか？』と思いました。
起こった事が素晴らしかったのです。
なぜなら私は、
これが神であることを知っていたからです。
私はこう言いたいです。
聖書は「高慢は破滅の先に行く」と言っています。
「神の人」として、
預言者TBジョシュアは言いました。
神は私たちの霊、謙虚な霊を見ます。
私は「神の人」たちの多くが、
態度や性格に問題があるのを発見しました。
私は「神の人」です。
私は油が注がれています。
私を召したのは神です。
私を解放する人は必要はありません。
神が私を解放するでしょう。
しかし聖書は、
預言者によって、イスラエルは
保護されると言います。
そして預言者によって、
イスラエルは解放されました。
私はこの世代を信じています。
神は、神のしもべを遣わされました。
預言者TBジョシュアを。
神の民の自由と解放のための預言者として。
私は仲間の牧師にアドバイスをしたいです。
あなたは私に同意するでしょう。
恵みが全ての人に与えられます。
信仰の大きさに従ってです。
あなたは私のことを聞いています。
そして、あなたは知っています。
あなたが経験しているこの状況を。
あなたは祈りました。
あなたは私と一緒に断食しました。
より高い恵みを自分のものとする時期です。
そして、あなたの解放のために
神に信頼してください。
私がそうであったように。
あなたのプライド、地位、肩書に
依存しないでください。
あなたは、司教、使徒、預言者、
福音伝道者かもしれません。
私は、神があなたの人生に
興味を持っていることを
知って欲しいのです。
あなたの肩書ではありません。
もしあなたが肩書に依存しているならば、
そして解放されないと主張しているならば、
私のように、ミニストリーをしていても、
解放されないでしょう。
しかし今、
私は新しい展開があることを知っています。
それは、私の人生、家族、
ミニストリーにおいてです。
私はあなたにアドバイスしたいです。
神を信頼してください。
「神の人」やこの場所と人々の美しさを
見るだけのために
SCOANに来ないでください。
来て、
あなたの霊と「神の人」の霊を
結びつけてください。
鉄は鉄を鋭くします。
あなたの人生は、
決して同じままであることはないのです。
神に栄光あれ。
私たちはあなたの人生のために、
全能の神に感謝します。
神があなたとあなたの家族のために
なされた素晴らしいことを。
そして、私たちはあなたを励ましたいのです。
あなたは神の言葉を
人生の基準としなければなりません。
全能の神は、あなたに
慈悲と恩恵を与え続けるでしょう。
あなたがイエス・キリストの御名によって
神のミニストリーの中で歩み始めたことです。
もう一つ証ししたいです。
私がここに来る前、
2年間、自分の声を失いました。
私は音楽の作曲集を持っていて、
人々は言います。
ああ、それはいいねと！
しかし誰もそれを買わなかった。
その悪霊は、私の人生を妨害していました。
当時、私は歌っていましたが、
癒しと解放がありました。
しかし私は、自分の声が
なくなったことを知りました。
しかし、私の解放後、
私は「これが私だろうか？」と
不思議に思いました。
私は自分の声を録音しました。
私の声は、今や洗練された声のようです。
私が歌うとき、
私は自分の声を聞くことができます。
そして、私は聖霊が私を通して
話しかけていることを知っています。
私はそれを言っていました。
もし私が、特権を与えられるならば、
1曲歌わせてもらいます。
神の栄光のためにです。
なぜなら、神が私にしてくださった事は、
金額がつかない程のものなのです。
栄光。
栄光、イエスにあれ。
御座にいます
子羊よ、
誉むべきお方。
あなたは
統べ治める。
永遠に正義をもって。
ハレルヤ！
主を褒めたたえます！
エマニュエル
（神は我らとともにおられる。マタイ1：23）
神の民よ、喜びの涙が私の目から流れています。
私たちはたくさん経験してきました。
今日がその日、その時、その季節です。
主が私たちのために作られたこと。
橋を渡ること。
主が作られたのは、私たちの時と季節です。
私の名前は、女預言者Blessing Dora Tabeです。
私たちはカメルーンにある
「主権・クリスチャン・センター」の牧師です。
私たちは抑圧、停滞、ミニストリーと生活が
困難であるために、ここに来ました。
物事はうまくいっていませんでした。
去年来、それ以前、
私たちは、SCOANに来ると言っていました。
しかし、全く方法がありませんでした。
来るためのお金がなかったのです。
時々、私たちは
『神様、どうすればいいの？』
と思っていました。
しかし私は、自分の霊の中で、
ある日、私たちがここに来ることを
知っていました。
去年早々、私は夢を見ました。
それは、預言者TBジョシュアが、
私たちの教会に来たということです。
そして彼は、説教をしていました。
彼が説教している間、
彼はある点で止まり、預言を始めました。
突然、教会の隅に蛇が現れました。
そして手が来て、蛇を殺しました。
彼は私のために2回祈りました。
私は自分の霊の中でとても抑圧されていました。
私は、自分の夫に、
これは私たちがSCOANに行く時だと
言いました。
どんなに犠牲を払ってでも。
お金があるかどうかですが、
私たちにはそこに行くお金はありません。
私はこれを観ていたので、
私は、画面に触れて、
預言者TBジョシュアと一緒に祈りました。
彼が祈っている時はいつでも、
私は自分の手を置きました。
私は自分自身のために、
教会のために祈っていました。
私はいつか、
神が私たちをここに連れて来ることを
知っていました。
私たちがここに来た時、
ワイズマン・ラシーンは、
私の夫のために祈りました。
そして悪霊が現れました。
悪霊が言った事はすべて真実でした。
なぜなら、初めからずっと、
悪霊は私の夫を使って、
私を非難していました。
私が教会の魔女であると。
すべての人々を出て行かせるようにしていると。
そして、それは私にとって重荷でした。
時々、私は彼に言います。
私は教会を離れ、旅行すると。
私は1年も離れるでしょうと。
そうすれば、教会は
ダメージを受けなくなるでしょうと。
そうすれば、人々が
もう出て行かなくなるでしょうと。
そして、毎回、神の霊は、
私の所に来て言います。
違います！
立って、私がする事を見なさいと。
これは私たち以上のものだと、
私が夫に言う度に、
私たちは解放のために行く必要があります。
なぜなら、いつも私は
『「神の人」に会いに行きましょう』と言います。
私は、私たちの周りにいる
「神の人」たちの事を考えます。
しかし私の霊は、私を許さないでしょう。
私は彼に、私たちが
SCOANだけに行くと伝えたいです。
去年、私が夢を見たように。
私は言いました。
『いいえ、ここは神が
私たちを送ろうとしている場所です。
何が何でも、私たちは行く』と。
私はこれが、私たちの解放の
始まりである事がわかります。
そして私たちに来ていた
夢の中の悪霊、
私たちが眠っていた時です。
私たちの所に来る蛇がいます。
一度、私は夫に言いました。
蛇が私たちの所に来たと。
私たちは寝ていました。
そして、その夢の中で、
あなたは何もしなかった。
蛇が来て通っていった。
私は、神が私たちを守っているのを見ました。
彼も、女性がいたと言いました。
それは、彼と一緒に寝るために、
彼の夢に向かっていました。
これらの事は全ては、
悪霊が、私たちが前進するのを
止めさせようとしていた障害物でした。
何も動いていませんでした。
お金はありません。
何もないのです！
そのミニストリーは不安定でした。
人々が来たり出て行ったり、
すべての私の責任にされました。
私は夫に言いました。
自由を獲得するための競技場SCOANで、
神が私たちを訪ねてくださり、
真理によって、この問題から
脱出させてくださるでしょうと。
私は彼による解放を主に感謝します。
私たちの生活においてです。
主を讃えます！
私は牧師の方々にアドバイスしたいです。
それは、
牧師は、何を見たとしても立ち上がるべきです。
そして主に仕えるべきです。
なぜなら、
主が現れるからです。
なぜなら「イエスが、道であり、
真理であり、いのちだからです。」
神は、私たちに道を示してくださいました。
そして彼は、私たちを完全に解放するために、
ここに連れてきてくださいました。
なぜなら、私たちは全く努力できなかったので、
そして、存在価値がないと思っていました。
私たちはイライラしていました。
人々は私たちを嘲笑して、捨てました。
そして私は、牧師夫人たちに言いたいです。
夫たちによって成り立っていると。
彼らは物事が動いていないことを見た時、
立ち上がるべきです。
なぜなら、私は立ち上がったのですから。
家族すらも私に言いました。
『あの男と一緒に何をしているのか？』と。
『彼は何もしていない。彼を去りなさい。
これ以上、何も変わらない』と。
他の牧師たちですら彼を拒みましたが、
私はあなた方、
牧師と牧師夫人に言います。
立って、主の救いを見てください。
もしそうでないなら、
自由を獲得するための競技場に来てください。
そして、あなたはイエスの御名によって、
解放を受け取るでしょう。
私たちは、素晴らしさ故に
全能の神に感謝します。
彼はあなたの生活のおいて、為されました。
そして私たちは、神の言葉を
あなたの人生の基準にし続けるよう、
あなたを励まします。
ベストはまだ来ていません！
イエス・キリストの御名によって。
アーメン！